الترجمة من قبل: فريق انمي داي
قرف!  لقد فقدت مرة أخرى.
هذا الشيء الغبي كان يرمقني.
يا صديق!  شوارب الملوثات العضوية الثابتة شهريا!
أخبرنا بنسون أن نسلم هذا منذ أسابيع.
عليك أن تعطي هذا للملوثات العضوية الثابتة.
ماذا او ما؟!  لماذا يجب أن؟
لأنك الأداة التي وضعتها بين وسائد الأريكة.
لا أستطيع النهوض الآن.
سوف أفقد هذا الأخدود الحلو بعقب الخد
لقد كنت أعمل في هذه الأريكة!
يبدو مثلي تماما!
أنا لن أصعد تلك السلالم ، يا صاح.
حسنًا ، دعنا نلعب مقص ورق الصخر من أجله.
ما من أي وقت مضى.
الملوثات العضوية الثابتة.  يو ، بوبس.
لقد وجدت شاربك الشهري.
اخرج!
توقف عن اللعب للحظة!
عندما صعدت إلى الطابق العلوي ، كان بوبس يخرج من الحمام.
حسنا إذا؟
ولم يكن لديه منشفة.
حاولت ألا أنظر وأعطيه المجلة لكني رأيت...
بريده غير المهم؟
لا يا صاح ، أنا متخوف عقلياً.
إنه مثل الصورة التي تم لصقها في داخل جفني.
كل مترهل ، متجعد ، ذبل ، فطيرة...
لا تضعه في رأسي!
هذا خطأك!  لديك لمساعدتي.
سأساعدك على نسيانها إذا وعدت بالتوقف عن الحديث عنها.
صفقة.
ما تحتاجه هو بعض قوي جونز!
لنفعلها.
إذا لم يأخذ هذا عقلك بعيدًا عن بوبس ، فلن يحدث شيء.
ماذا القهوة؟
- شكرا يا صاح ، لكني لا أرى كيف... - لا ، يا صاح.
- مارجريت.  - إذن ، هذا شطيرتان وواحد مشروب غازي.
حسنا.
- حسنا.  انها عملت.  - مرحبا شباب!
هل يمكنني أن أحضر لك شيئاً لتشربه يا مردخاي؟
تعال ، دعنا نحضر بعض الأفلام.  هذا سوف يبعد عقلك عن بوبس!
هل ترى أي شيء يعجبك؟
لا!
سأذهب لأرى ما إذا كان لديهم Good Cop ، Sad Cop.
مرحبًا ، يا رجل ، هل لديك أي نسخ من Good Cop ، Sad Cop؟
مرحبا؟
أكيد يا رجل.  اسمحوا لي أن تحقق لك.
إذن ، أليس كذلك؟
آه أجل.  لا.
حسنا.  فقط هذه وأي شيء يحصل عليه صديقي.
اعتقد هذه فقط.
ماذا تشاهد؟
缺缺 缺 ستارلايت ممتاز.
هل هذا جيد؟
أشاهد 缺缺 缺 ستارلايت ممتاز طوال اليوم كل يوم.
طوال اليوم كل يوم...
آه ، كيف تشاهد ذلك؟
إنه مثل أقواس قزح المتساقطة في عيني.
أشاهد 缺缺 缺 ستارلايت ممتاز طوال اليوم كل يوم.
لقد قلت ذلك بالفعل.
أشاهده طوال اليوم ، كل يوم.
يا صاح ، لقد قلت ذلك بالفعل.  الا تتذكر
طوال اليوم كل يوم.
ماذا او ما؟!
أشاهده طوال اليوم ، كل يوم.
كل يوم.
أنا فقط سأستعير هذا.
صدقني يا رجل.  هذا سوف يجعلك تنسى.
لا لا.  أنا لا أنظر إلى أي شيء مرة أخرى.
في كل مرة أفتح فيها عيني ، أرى الملوثات العضوية الثابتة عارية.
- فقط اعطه فرصه.  - لا!
انظر إليه!  انظر إليه!
- انظر إليه!  - لا!  أنا لا أنظر إلى غبي -
نعم!
رائع!
هل نجحت؟
مردخاي!  مردخاي!
هل تتذكر رؤية الملوثات العضوية الثابتة عارية؟
الملوثات العضوية الثابتة عارية؟
الملوثات العضوية الثابتة عارية؟  ناقص؟  في برتقالي؟
بوبس عارية ، بوبس عارية ، بوبس عارية!
رائع!  يا صاح ، لقد نجحت تمامًا!  عاليا!
دعنا... نحضر لك بعض القهوة.
مارجريت!  المعتاد: فنجانين من فضلك.
من الأفضل صنع هذا الإسبرسو.
يا مردخاي ، لقد عدت!  هل تشعر بتحسن؟
مردخاي؟
يا إلهي ، هل يتجاهلك مردخاي؟
هل أنا فقط أم أن مردخاي يبدو وكأنه يمارس التمارين؟
مردخاي ، اخرج منه.  أخيرًا سنحصل على بعض المرح!
فقط صديقان يتسكعان في الخارج ، دع الأوقات السعيدة تدور!
مثل العصور القديمة!
اعطني العودة يا صديقي!
لقد كان هكذا منذ أن شاهد الفيديو.
والآن لا يتذكر أيًا من الأشياء التي اعتدنا القيام بها!
فيديو...
لم تكن 缺 المطاردون ممتازون ، أليس كذلك؟
آه... أجل ، لماذا؟
علينا مشاهدة الشريط.
نحن مشتركون!
انتظر اين نحن
نحن في الشريط يا صاح!
مردخاي!  يا صديق!  نحن هنا لإنقاذك!
ماهي النقطة؟
سواء كنت هنا أو هناك ، لا يمكنني أن أنسى رؤية بوبس عارية.
هل ما زلت تفكر في ذلك؟  تجاوزها بالفعل.
أنت لا تحصل عليه يا صاح!
إنه ليس شيئًا لا يمكنك رؤيته.
علينا تغيير ذاكرتك.
ماذا تقصد بذلك؟
إذا وجدنا ذكرياتك عن
الملوثات العضوية الثابتة
وقمنا بتغطيتها ، فلن
تتذكر رؤيته عارياً.
من اين نبدأ؟
ذكرياتك هناك.
عجيب.
لماذا نحن في المقهى؟
هذه ذكرياته.
أوه ، أجل ، أتذكر ذلك أيضًا.
هذه ليست الذاكرة التي نحتاجها.
بلى.  نحتاج أن نجد غرفة بوبس.
دعنا نعود إلى المنزل.
هناك المخرج.
طوال اليوم كل يوم.
الذاكرة ليست منطقية.
سيتعين علينا مواصلة البحث حتى نجد-
المنزل!  نحن نقترب.
غرفة الملوثات العضوية الثابتة!
أوه ، الإجمالي!
بسرعة!  غطيه بتلك البطانية!
ماذا...؟
اجلبه!
أيها الحمقى... إذا لم تنظف هذا المكان...
انت مطرود!  انت مطرود!  انت مطرود!
انتظر... أنت مطرود!
الملوثات العضوية الثابتة ليست مثل هذا حقًا.  لن نقبض عليه أبدا!
كيف يكون بهذه السرعة؟
انا لا اعلم!  أنا فقط أتذكر كل شيء يحدث بسرعة كبيرة.
مثل ، وضعت المجلة وفجأة كان هناك بوبس.
كان الأمر كما لو -
هذا هو!  فقط ابدأ في تذكر الأشياء ، يا صاح؟
لما؟
عليك استخدام ذكرياتك للقبض على بوبس.
أفكر في شيء!
- فكر بجد.  - أحاول!
نعم!
لا يزال سريعًا جدًا!
تذكر شيئا يسد طريقه.
لا استطيع!
تذكر ذلك الوقت الذي أكلنا فيه كل تلك الحبوب؟
نعم ، يجب أن نكون قد
أكلنا مثل مليون صندوق
لأنك أردت ذلك التمثال
العرجاء سترونج جونز.
أتذكر عندما كان لدى مارجريت ذلك الصديق العملاق!
لطيف!
لطالما كان أصدقاء مارغريت أعرج حقًا.
علينا قطع طريقه.
أتذكر ذلك الجرف شديد الانحدار في نهاية الحديقة!
الآن ليس لديه مكان يذهب إليه.
إنه لا يتباطأ!
ماذا الآن؟
يا صاح ، ماذا تفعل ؟!
التخلص من تلك الذاكرة.
لقد فعلتها!  لقد أمسكت به!
أتذكر الوقت الذي مزقنا فيه ثقبًا في قلعة نطاط ذلك الطفل!
هل نجحت؟
نعم اعتقد ذلك.
كيف نخرج من هنا أيها القفزات؟
أعتقد أنني أستطيع المساعدة.
إنه الرجل من متجر الفيديو!
هناك شريط يخرج من ذلك الحائط هناك.
أمسك بها وستكون في المنزل مجانًا.
ألا تريد المغادرة أيضًا؟
لا ، أنا نوعاً ما لا أضطر إلى العمل لبقية حياتي.
هنا يذهب...
أنه ذهب!  ذهب الملوثات العضوية الثابتة العارية!
لا أتذكرها بعد الآن!
ماذا فعلتم يا شباب؟  ما هذه الفوضى؟
لا يمكنني حتى الاستحمام هنا دون أن تفسدوا الأشياء--